Csapatunk:
Junior tagok
Amikor csatlakozol a SZEDIFhez, junior tagként kezded. Az első tanévedben sokat tudsz tanulni, fejlődni, és a következő évtől már Te is lehetsz senior!

Senior tagok
A senior SZEDIFesek azok a kortársak, akik segítenek az új tagoknak az egyes területek felfedezésében. Mi leszünk az egyes területek, folyamatok koordinátorai. Keress minket nyugodtan!






Kortárs mentorok
A kortárs mentorok olyan fiatalok, akik még 1-2 évvel ezelőtt középiskolások voltak, de már egyetemistaként vagy dolgozóként élik felnőtt életüket. Tapasztalataikkal ők is segítenek bizonyos feladatokban – ha nem is heti szinten, de többször találkozhatsz velük is. (Ez a lehetőség Neked is nyitva áll, ha érettségi után is szeretnél a SZEDIFhez kapcsolódni.)

Szakmai mentorok
A D2 Ifjúsági Központ munkatársai saját szakterületük tapasztalataival biztosítják a SZEDIFesek számára a folyamatos szakmai és logisztikai támogatást. Hozzájuk fordulhattok bármilyen kéréssel, kérdéssel, ötlettel, javaslattal. Speciális területekkel kapcsolatban további szakmai mentorokat tudnak bevonni (pl.: civil szervezetek képviselői, pedagógusok, pszichológusok).